Tema 1 - Marketplace
Zbarcea Andrei, 333CB

In cadrul temei s-a urmarit implementarea unui marketplace, in cadrul caruia
avem mai multi producatori si consumatori.

Codul este structurat in urmatoarele entitati, cu fisierele de implementare
aferente:

* Producer (producer.py):
Producatorul va pune produsele pe piata. Acesta are anumite tipuri de produse si
cate o cantitate disponibila pentru fiecare. Producatorul are un numar limitat
de produse pe care le poate avea scoase la vanzare simultan, pentru a nu face
monopol. In cazul in care are deja maximul permis de produse, acesta va astepta
o anumita durata prestabilita, incercand din nou sa isi puna bunul la vanzare.
In cazul in care reuseste, acesta va trebui sa astepte o alta perioada de timp,
specifica fiecarui bun, pentru a isi imagina cum se va imbogati dupa vanzare.

* Consumer (consumer.py):
Consumatorul va face cumparaturile, fiecare "cart" descriind actiunile sale pe
parcursul unei "vizite" la magazin: va adauga produse in cos cand vor fi
disponibile produsele pe care le-a solicitat sau va renunta la anumite produse
pe care le are deja in cos.
Dupa ce consumatorul se decide cu greu asupra celor necesare, acesta va plasa
isi va plasa comanda.

* Marketplace (marketplace.py):
Entitatea principala a programului, unde va avea loc intregul flux de vanzare
si cumparare de produse. Vor fi necesare 2 contoare pentru id-urile
producatorilor si cosurile consumatorilor. Vor fi necesare dictionare pentru
a mapa un id de producator cu numarul de produse pe care le mai poate publica
spre vanzare in market, pentru a mapa un produs la id-ul producatorului sau
si pentru a mapa id-ul unui cos de cumparaturi la o lista cu produsele prezente
in acel cos. Vom mai avea nevoie de o lista care va contine toate produsele de
pe "piata" la acel moment. Ca mecanisme de sincronizare vom avea nevoie de 3
lock-uri pentru a garanta unicitatea id-urilor producatorilor, care se vor
inghesui sa isi scoata produsele la vanzare, pentru a garanta unicitatea
id-urilor cosurilor cumparatorilor, care se vor inghesui sa isi faca
cumparaturile pana la inchiderea magazinelor din cauza noilor restrictii si
pentru a asigura ordinea si distantarea cumparatorilor: nu se vor imbulzi sa
cumpere sau sa returneze produse (un singur thread va opera asupra listei).
Consumatorii vor putea sa plaseze comanda, facand cunoscute tuturor
cumparaturile efectuate. Pentru a fi siguri ca toata lumea aude binece a
cumparat fiecare persoana in parte, vom include in cadrul string-ului ce trebuie
printat delimitatorul de linie (newline). Evitam astfel situatiile neplacute in
care doua print-uri diferite sfarsesc concatenate, nefiind necesar astfel sa
mai facem vreo sincronizare.
